---
ID: dgcwy
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: 八幡様
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.388088
経度: 139.538498
郵便番号: 2440815
住所: 神奈川県横浜市戸塚区下倉田町470
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例大祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    備考: 例大祭（れいたいさい）（9月第二土曜日）
  - 名称: 歳旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-01
    備考: 歳旦祭（さいたんさい）（1月1日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1204059-000/ | 神社庁 |
